货车
失控了
。
打电话。
告诉他们我们有什么
失控的列车。
7551路开往西科尔顿。
刹车失灵了。
当他飞速下山时。
紧急呼叫，紧急呼叫。我们
搬迁90英里
小时。 90. 现在
数千吨钢铁和
货物被运载
就在小的那个上面
小镇。
我们将为此付出生命的代价。
转弯。
一个无心之失
放在
对所有人的生命构成威胁，
当时船上有哪些人，以及
还有很多其他人
山下的城镇。
我们没有
选项。
对我们来说很有效。
地形传感器，塔架
603. 我们正处于紧急情况
情况。尊严-
贝尔纳迪诺，
加利福尼亚州。安静的
郊区小镇
在桑山脚下
加百列。太好了。
抚养场所
空虚之间的家庭
莫哈韦沙漠和
洛杉矶的喧嚣
天使们。当我们拥有
存在一些问题
在该区域，我们可以
联系某人
第一，它非常
环境不错。但在1989年
圣贝纳迪诺年
看到两个
灾难。六
有人死亡。 18
房屋完全
已摧毁。全部
以……开头
一列失控的火车。
60、70、80 及以上
熊熊烈火。
你可以看到
一团巨大的云
黑烟
在空中。
场景看起来像这样
但丁的《神曲·地狱篇》。
灾难似乎
相关，但它们
发生的情况有所不同
超过一周。调查人员
梳理着残骸，
寻找
隐藏的连接。
帮助！ WHO-
请帮忙
我。他们
揭示数字
令人震惊的决定
致命的
对某些人来说会产生影响
永远离开
城市上的一道伤疤。上午 12
1989年5月。
铁路支线
沙漠货物
火车正在等候
通过以下方式运输
圣加布里埃尔山脉
加利福尼亚州。坦率
荷兰——首领
卡车司机
南太平洋铁路列车
东7551号。
嗯，我的工作就像
驾驶员——坐在
火车，驾驶
机车，呃……
遵守规则
速度，
放慢速度
限制区域和
将火车从
从A点到B点。
他在这方面的工作
这次旅行实际上
前一天就开始了
莫哈韦车站的傍晚
。部分货物
南太平洋铁路列车
这里收集了这些信息，
招募人员和
用于机车的
通过交通运输
国家。荷兰就在这里。
去接
所需文件
用于旅行。
嘿，弗兰克。问候。
霍兰德晋升了
到主要
驾驶员三年前
这。
好的。许可表格
列车指令
马车清单和
运单。
文件显示
他，他携带了69号。
货车，
每个重54
431公斤。荷兰
还了解到
所有车辆都已满员
两者是同一个人——
王座。它无毒
一种化学物质
用于
肥料。所以，你
你开始
计算哪个
力量
需要
让火车通过
这个斜坡，这将说明什么
以什么速度
你可以搬家。
谢谢。
祝你今天过得愉快。
总的来说，根据
文件，荷兰
幸运值超过 3.5
百万公斤
货物——它更多，
比十架波音飞机还多。
终点
货物目的地
-南美洲。
今日荷兰
只会带他去
西航站楼
洛杉矶附近的库尔顿
天使们。为了这
他将不得不
吊起重物
圣加布里埃尔山脉和
让他经历
卡洪山口。然后
他很谨慎
速度会减慢
它巨大
火车，而那辆
将从
山脉。
嘿，伙计们，我们
我们要去西部。
库尔顿。我们有69
马车，
载着王座。
埃弗雷特·克朗——
列车员7551。
他将坐在
正面
机车，因此
帮助荷兰。
艾伦·里斯今天
早上工作
制动员。他
将在第二个
机车。我将身处
在中间，在他们之间。这些
三名男子
近50年的经验
火车上的工作
南太平洋。成为
确信
足够的功率
用于上升和下降，
霍兰德要求
帮个忙。
南太平洋调度员
给他寄了两个
辅助机车
。劳伦斯·希尔——
尾部的驾驶员
火车。
罗伯特·沃特伯里——
他的制动员。虽然
他们已经驾驶过这辆车了。
这条路，不是他们的
通常区域。他们
不知道重量
货物，
帮忙拉，
他们对此不予追问。
现在乘坐7551次东行列车。
四台机车
前面一辆，后面两辆
。最后两个
列车已准备就绪
出发前。
我叫头。
火车，这是辅助设备
团队。
主机车
联系上，准备就绪
移动。
知道了。 7551次列车东行
正在逐渐获得发展势头。
一个半小时后
他将登上顶峰
山脉。卡洪山口
海拔1300米。
支持团队——
主机车
。我在听。
我们完成了这段旅程。
谢谢。在山脉的另一边
圣贝纳迪诺市
逐步地
醒来。区域
马斯科伊——这是相对的
新建建筑
西北
城市郊区。他
建成
单层
他们居住的房子
大家庭。
克里斯托弗·肖
醒来时
达菲街2326号。这是
他母亲的房子，
但在与……发生争吵后
他花了很多时间和那个女孩在一起。
那里已经是晚上了。马路对面
露丝·格林已经成功了。
抚养三个孩子
床位并送他们过去
去学校。她唯一的
女儿，莉沃恩
待在家中。
只有我和我女儿，
我们正在为什么做准备？
我们认为这是正常的
在早晨。我们吃了早餐。
并把事情安排妥当
厨房。
少数几个之一
人们不喜欢它
在圣安东尼奥的这一地区
贝尔纳迪诺，这是
铁轨。
火车在六楼呼啸而过。
米级堤坝。
一些房子
达菲街出口
直接开往铁轨。什么时候
房屋被展出
销售，房地产经纪人
给我看了我的
那条街上有一栋房子。
在街道的同一侧，
以及轨道。这些轨道将是
在我们房子后面，
他说“不”。他
我不想这样。
早上7点刚过
7551次东行列车到达
它的最高点
旅行—通行证
卡洪鼓。从这里开始的路
只会每况愈下。
这次传球至关重要
重要铁路
洛杉矶之间的联系
安吉利斯和其他人
世界。这是其中之一
三种方式
山脉。每天在这里
数十人通过
火车。传统上
在铁路上
山地车手
受人尊敬
大男孩们
优势明显，因为他们拥有
最难的工作。
卡洪山口是其中之一
最难的是
所有铁路工人
美国。
因为他
发生了很多事
火车，还有这个
要求太高了
每个人都有的情节
做好百分之百的准备
时间。
没戏。
不。
司机弗兰克
霍兰德和指挥家
埃弗雷特·克朗领先
火车明显在后面。
日程。从一开始
人与人之间的旅行
前面还有两个
尾部的人
没有火车
连接失败。在
这没有必要。
。一切都在按计划进行。
现在到了
最关键的
旅程的一部分：
减速
巨大的火车
该下山了。
当我们驾驶火车时
从莫哈韦地区到
科尔顿，我们实际上
我们把它扔掉
岩石。那时
追踪急剧
断裂并离开
在非常陡峭的下方
坡。 2.2%。而对于
火车 2.2 英尺
每100次下降
脚——就像坠落一样
从岩石上。
当 7551 Sunrise 开始时
下坡驾驶，工作人员
仍然认为这一点
普通的旅行。
他们不知道什么
他们的火车已经开走了
失去控制
他们不能
慢点。 12
1989年5月。
早上7点刚过
南方货运列车
太平洋 7551 东
开始了一段漫长而
缓慢下降
桑山的山峰
加布里埃尔。这
一列巨大的火车牵引着
69节车厢装满了
货物。在山脚下
群山——沉睡的小镇
圣贝纳迪诺
加利福尼亚州。什么时候
轨道开始移动了。
倒地，司机弗兰克
第一次去荷兰
应用动态
刹车。他们
大家慢点。
六台机车，
减速
整列火车。他
允许离开
只有通过山口才能
速度为 48 公里/小时。
他与……联系
劳伦斯·希尔
司机
辅助的
尾部的机车
开往
确保他
将能够支持
速度。
调用辅助函数
机车。
这是辅助功能
您已启用
动态制动？
是的，完全正确。
知道了。第一的
下降段
来回蜿蜒 56
次数。摩擦
轮流帮忙
减速
一列巨大的火车。
虽然
荷兰
开始
申请
气动制动器。
它们会造成压力
在每个人的车轮上
货车。
现在就上车
随
速度为 40 公里/小时
小时。就是这一个
速度
荷兰想要
支持。然而，
他们一经过
轮到，助手
机械师埃弗雷特
皇冠注意到
列车正在加速。
弗兰克，我们要去30岁了。
应该是25。
实际上，是火车
他表现出色
速度。也许，
他有点
加速，但是
我们当时还很远
去。
他正在加速。
困惑
荷兰继续
增加压力
空气制动器
但火车继续前行。
加速。
她40岁时
每小时英里，我
一开始就非常
担心火车
超出
速度。火车什么时候发车？
接近72公里
每小时，荷兰
打开气动开关
完全刹车，但是
这没用。
山脚下有一条小路
转身
圣镇
贝尔纳迪诺。坦率
霍兰德知道他没有
有权通过
高速转弯
时速超过64公里。
在下坡途中
他已经走得很远了。
相当。露丝的丈夫
格林去上班了。
她的三个最小的孩子
孩子们去上学了。
街对面是克里斯·肖
将会接受
淋浴。司机弗兰克
霍兰德知道这一点
如果火车路径
他会失控的。
花费一些
房屋。我很多
这条路线我走过很多次了。
情节，是的，我
知道接下来会发生什么
我们没有经历的转折
我们走吧。在尾部
火车司机
劳伦斯·希尔也
明白他们处于
麻烦。气动
刹车已启动
火车满员了
不
速度正在放缓。
前面有事发生。
是的。
无需联系
前部
火车，山
适用于紧急情况
刹车。这是他们的。
最后的机会。
就在这时，火车
稍微试了一下
减速。和
几秒钟后，他
又坏了。他
就这样飞走了，就像
火箭。速度
长得真快。
我……我甚至都无法……
相信我。
紧急制动器并非
成功了。下方
火车启动
吹嘘，他
继续
加速。 60. 70. 80.
箭停了下来。
90岁，因为那是极限了。
速度表。
但霍兰德知道这一点。
7551 东部航班继续
加速。
我想，哦我的天哪，
我会被解雇。
实际上，我是。
想法。我只是
我分析我所做的一切
做过。我想。
记住我在哪里
犯了个错误。
发生了什么？
7551路开往西科尔顿。 7551
前往西科尔顿。
我们正在努力
接触
调度员，但他
没有回应。
火车从下方驶离。
控制和
报告此事
对谁都没有。
那一刻我们
他们自己。
稍后再试。
电话。 7551 向西-
科尔顿。西科尔顿
我在听。
我们有一个小
问题。
在列车尾部
司机劳伦斯
吉尔正在听。
广播谈话。
我不知道我们是否能做到。
停车。
他介入了，
绝望地
尝试
发出警告
调度员关于
危险。
紧急呼叫，紧急呼叫。我们
我们要开车行驶90英里。
小时。 90. 他们离开了……
一切尽在掌控之中。不是
我们可以停下来，
直到我们到达
科尔顿。但
调度员什么也没做
可以提供帮助。火车
随
速度超过160
公里每小时。
到圣徒的房屋
贝尔纳迪诺
所剩无几
秒。在城市里
奇怪的噪音
打破早晨的惯例
休息。我的房子
开始震动。
这房子真结实
颤抖着。我当时想
现在的 Windows
会飞走。事情发生了
情况只会越来越糟。
然后我意识到这一点
火车。
当我们接近时
在此之前，我
看了看
埃弗雷特说道：“
我们将为此付出生命的代价。
转弯。
他……和那些疯子们在一起
眼睛……他似乎
简直不敢相信，而且
吓死了。
而且我确信
看起来一样。
我唯一知道的就是
我要紧紧抓住不放，我说：
“等等，我们走吧。”
我完全没想到。
存活。西科尔顿
控制室，请
请回答。
我们在……之间脱轨了
戴克和斯托弗。
紧急呼叫，紧急呼叫。在
辅助的
尾部的机车
火车司机
劳伦斯·希尔
绝望地呼喊
南方调度员
太平洋
铁路。
找到结局
拯救了火车
他因伤缺席，但
他不太确定
其他人则很幸运。
SP7551，任何人，任何人
请回答。
吉尔需要
超过一分钟
得到答案
你绝望地
称呼。
调度办公室，7551
东方。接待。
调度员，我们都是
事情彻底失控了。我
还没收到任何消息。
主机车
。他们可能需要
帮助。我们下了车。
铁轨。
难以置信，但是
司机弗兰克
荷兰幸存了下来
灾难。
负责
列车是从
他残缺不全
机车，第一辆
那辆下车的车
铁轨。
埃弗雷特，埃弗雷特在哪里？
我们必须抓住他。
。他还在里面。
。
让我们把您放在第一位。
我们下去吧。
灾难目击者
帮助他
下火车。
他们把我拉了出来。
机车和
栽种于地面。我
就是……我就是不喜欢
难以置信。
马车就在那里
残缺不全。
这些机车是
已摧毁。确实如此。
你知道，真是不可思议。
毁灭性的。我
我回首往事
我想：“我的天哪，我到底是什么？”
“是你做的吗？”坦率
荷兰打破了
几根肋骨。之一
他的肺部被刺穿了。
和他一起骑车的那个人
作者：埃弗雷特·克朗
很快发现
死了，就像艾伦·里一样。
制动员，就是那个
在第三阶段
机车。框架，
拍摄于不久之后
事故，显示
灾难的规模。
共有七栋房子。
已摧毁。火车本身
不受
恢复。
尘埃落定之后，你可以
是为了看到
一些车
翻身。那是
很明显，有些
房子消失了。你
只见过扭曲的版本，
一堆杂乱无章的金属。
这些车
倒。你
真的尽力了
你明白它是什么吗？
发生了什么？艾伦
辛普森——
营长
旧金山消防局
贝尔纳迪诺。
我们现在住的房子
专注于
来自以下方面的信息
母亲关于其中之一
居民们，是
完全抹去
地球的表面。你不会
在这方面得到认可
房子。看起来像
就像一堆垃圾，仿佛
有人走过
推土机。他们
他们大喊有人在那里。
一切都还在那里。后来我们
发现他住在那里
克里斯·肖。当你
看了看那个
房子，你会这么说。
没有人能
在所有这些条件下生存下来
碎片。
碎片也
隐藏
爆炸物
问题是
附近没有人
知道。沿着
铁路，大约
地下2米，
通过
泵送管道
往山上运送燃料。
如果他是
在
脱轨事故，一
火花罐
造成强大的
爆炸。
在此次事件发生之前，我们
我不知道这一点
管道是存在的，
通过
正后方
我们的家。
我一直在想这件事
脑子里一直在盘旋，
如果你知道这件事的话。
这是一个14英寸的大尺寸
一根装满燃料的管道
压力之下。我们知道，
这将导致什么结果？
如果她
会破裂。
管道
被利用
由 Calv Pipeline
公司。他正在抽水。
数百桶燃料
从管道里，尝试
缩小
可能发生爆炸。但
相当数量
燃料蒸馏器
遗迹
之内。
自动的
安全阀
管道，
应该阻止
各个区域，而不是
正在工作。该公司没有
完全可以
排干下方区域
事故现场。几乎
3小时后
灾难
救援人员
找到尸体
一个小孩。它
已经是第二个男孩了，
谁死于此
悲剧。
嗯，在我们之后
生了两个孩子
那栋房子，嗯，
希望能找到某人
几乎还没到
离开了，但是你
你永远不会输
希望。你总是
继续
尝试。
但压力确实存在。
缩小搜索范围。
每分钟，
搜索花费
克里斯·肖，拘留
清除领土
而卡尔夫却做不到这一点。
核实
管道，直到
他们会清洗马车。
整个区域都冻结了。
等待。至少有
肖恩有没有可能
或许能在这种情况下生存下来
灾难？火车
南太平洋铁路7551次东行列车受损
圣安地列斯的事故
贝尔纳迪诺，
加利福尼亚州。四
有人死了，整个
该地区已疏散。
天然气管道下方
尚未沦为废墟
已确认。克里斯·肖
当时在其中一个
房屋，
被摧毁
火车脱轨。
12小时后他
仍然考虑
丢失的
乔治·艾弗里
消防员人数少于
一年工作经验
替换
在事故现场。我们
奉命改变
球队
试图找到
身体，就在那一刻
他们认为那是
已经在寻找尸体了。展示-
最后一个人
未提及的区域
没有信息。
工人询问
他的母亲
绘制计划
房子。她告诉他们，
她儿子当时在浴室里。
火车驶离车站时
铁轨。救援人员
集中精力
最后一次尝试是
那里。这位伟大的
成堆的灰烬显露出来
房屋废墟。那里
架子、椽子和
屋顶工程。所以他们
他们指认了我
特定区域。我
开始拆卸
瓦砾。顺便一提
确实如此，而且持续了很长时间。
永恒，但是，
大概一个小时左右
一岁半，出现了
空无与开始
在前面打开
作者是我。
艾弗里
伸出手
他感觉自己身处一个洞里。
有什么东西依附在上面
他的外套。
所以我立刻拉了出来
她背对着她，心想
被钉子勾住了
差不多就是这样。当我
他伸出手，
往里看了看，
然后我看到一只手
在我面前挥了挥手。我
找到了。我
找到了。
帮助。 WHO-
请帮忙
我。
致救援人员
几乎
一个半小时
把克里斯拉出来
碎片。碎片
列车组成
他周围
保护性的茧。它
让海岸呼吸
呼吸和获救
他免于被压死
锋利的金属。
我们对此感到惊讶
他活了下来，
尤其是持续了这么长时间。
这关乎一个更大的问题。
一天中的部分时间。公平的
我们当时并没有想到，
他有很多
机会。所以当他
离开那里，就这么简单。
很简单
惊人的。
肖尔获救
该地区的所有人
火车上……
成立。事故
7551次东行列车
四条生命，依然
四人收到
受伤的，还有
完全损毁
七栋房子。甚至
拯救海岸之后
圣问题
贝尔纳迪诺还没有
结束了。如果
卡尔夫输油管道
损坏了，它可以
引爆任何
瞬间，甚至摧毁
更多房屋和
甚至更多
生命。如此
对该地区构成威胁
搜索开始
事故原因。威廉
普格和罗素·昆比
——代表们
全国委员会
安全方面
运输。
在当时
团队抵达
地方，已经存在了。
时间已晚，天色已黑。
以及，呃，场景
感觉就像身处地狱
但丁。鲁莽，
许多细节，
特别是刹车
元素和轮子，
依然闪耀
甚至红色
12小时后。车轮
所以
兴奋不已
真的跳下去了
从坐标轴穿过
扩张。
车轮间的摩擦力
刹车和轨道
真是太
强大，他们自己
车轮启动了。
保险丝，
变成
液态钢
火车正飞速下坡。
调查人员知道
列车的刹车系统不正常。
本来可以阻止他的。
但为什么？下一个
日子开始了
清理工作。
南太平洋
清理你自己的
故障列车
该区域的。这是唯一一个
调查人员的途径
去工作，为了加尔文——
检查一下你的。
管道。南方
太平洋清洁一切
两天内运完马车
但地球仍然
货物覆盖
7551次东行列车——数百辆
数不胜数的王座。加略人
开始消散
王座旁
路线
管道。它
最快的方式
检查线路，而不是
涉及大量
技术。
他们做了五个
或六次挖掘
管道本身
检查它
视觉上。他们
确保没有任何事情发生
没有损坏管道
这种深度。燃料
处于
巨大的压力。
任何损坏
可能导致
大量泄漏和
可能发生爆炸。但
加尔文什么也没做
发现。深度
管道堵塞
保护她免受风暴侵袭
表面上。这
管道——至关重要
重要的气体来源
拉斯维加斯。几乎
距此320公里
从这里开始。他
提供两者
平民，以及
军队
沙漠中的消费者。
存在着压力
尽快地
供应
气体。
社区里有很多这样的人。
那些相信这一点的人
不应该是
打开，而且，显然，
拉斯维加斯的人们
他们说他们的
汽车比……更贵
我们在达菲街的房子
街道，所以
发射
管道。
仅仅4天
事故后的工作
管道
已恢复。加略人
遵循任何
压降。它
这意味着燃料
原来在某个地方
系统存在泄漏。但
他坚持了下来。相同
南太平洋日
完成翻新
损坏的
铁路。火车
再次过去
圣贝纳迪诺。然而
尚未清洁
完全完成了。
更多类似内容
一列火车的灰烬
7551 东 零星分布
遍及整个地区。重的
设备正在运抵。
把它挖出来
取出。巨大的
汽车很容易
伤害
因此，管道
他小心翼翼地
用木桩标记。
一天晚上我
我告诉那人，
我闻到了什么味道？
天然气，但我们
确信
检查了这一行
没有泄漏。
我在那里。
事故，到目前为止一切
最后还是没清理干净，
周边地区
竖起栅栏
一切看起来都不错。
5月25日上午。
已经过去快两周了
自东7551号起
失控了，
撞入圣
贝尔纳迪诺。但
清洁工作
快速地。超过
每周列车和
燃料
管道下方
他们工作时没有
失败。然后突然间
天空似乎已经开始
下雨了。大的
该地区部分地区
充满了这种奇怪的
暴雨。露丝
格林回来了
第二次回家时
一个月后她
遭遇
一场可怕的景象。
在我左边，
目之所及，
向上、向下或向
侧面，只有
一道巨大的火墙。我
到达入口
门。邻里
他们喊道：“快跑！”
逃跑！我跑了，
救你一命。
消防部门再次
应对大规模
达菲号上的灾难
街上当我们
接到一个电话，
我上了车，
打开门，
我当时不在那里。
怀疑它到底是什么。
清晰可见
巨大的柱子
烟雾和火焰，还有我
立刻明白了
这应该是
管道。
浓烟和火焰
超过100米
冲向天空。
起初，当我们
我们到达了那里。
真是如此
接近那个
塑料镜片
前部
发动机熔化了
。多信号
转动，部分
红灯
融化了。和
管道已就位
这次突破非常有力。
噪音。听起来像
喷气式发动机。
震耳欲聋——我就是这样。
可以这样描述它。呃，我们
处理了此事
一整天。
当地消防员——
并非只有他们
被召回
事件发生地点。
我接到一个电话。
并被命令前来
主席办公室。我
来到办公室
我的头在哪里？
报道称
输油管道爆炸了
我又有什么来着？
召集你的团队。
该区域看起来
几乎就像战区
遭受伤害时的行为
破坏严重，
损失惨重
被火烧伤。呃，
那个区域的房屋
呃，被焚毁了。
再次 Calv 公司
管理
管道，没有
可以重叠
紧急阀门。
近200万
升燃料
燃烧超过7个小时。
在那一刻
火焰熄灭了。
两人死亡。
另有三人收到
伤口。那是
另有11人被毁
房屋。居民
圣贝纳迪诺陷入震惊
。他们说
来自其中之一
所有死者，
找到了，是
鞋子
左边一号
地方。你知道，这
出现在图片中的
想象一下，相当多。
令人不安。
火灾之后，对我来说……
一切都结束了。我
我简直无法想象
我该如何生活在这样的环境中？
房子更远。它
真的好害怕
我非常
强烈。
很快就会有人来这里了。
发现所有这些
毁灭、痛苦和
苦难变成了
由于停机时间，
一个可怕的错误。
圣的一个小区域
-贝尔纳迪诺，
加利福尼亚州，曾经是
被两个
灾难。仅限
13天的攀登
火车脱轨和
气体爆炸通过
在这个领域，
造成六人死亡。
国家调查局调查人员
安全提示
研究运输过程
两起事故。在
万一发生事故
它们是火车。
重点关注“
“黑匣子”
这些被移除
三台机车。
他们记录
距离、速度、
油门位置
气动压力
刹车，以便我们
试图弄清楚，
速度
火车终于来了。
她超越了界限
图形。 “黑色的”
“方框”显示，
东7551号很可能
达到了令人难以置信的程度
速度 177 公里/小时
下车前
铁轨。局限性
速度
轮到我了
略高于 60 公里/小时。
虽然火车刹车
参与其中，他
持续
加速。
火车是如何变成这样的
无法控制？
几乎所有的事故都是
一系列事件
联合起来
原因
灾难。当然，
如果在任何
你们是在哪个阶段分手的？
你知道，这条链子
如果不是这样，事故就不会发生。
像其他货物一样
火车，7551 东行
两种不同的系统
减速。
动态制动器和
气动制动器。
气刹
按键垫
让每个人都能参与其中
货车。
压力越大
块，那个
列车行驶速度变慢了。
调查人员发现
空气制动器
运行正常。
当火车开始行驶时
在斜坡下方。然而，当
火车启动了
加速，
司机弗兰克
荷兰支持
气动压力
刹车。热量
脱颖而出
刹车时，它变成了
所以
他们非常投入
融化了。在
事故发生的那一刻
已经无法使用。
命令开关
关注动态
刹车。动态的
刹车
使用
磁场，
由主创建
发电机
机车。他们
改变极性
磁场，
减慢轴的速度
机车。在我的脑海里
当时有四列火车。
机车，以及在
尾巴——二。前
航班起飞
司机弗兰克
霍兰德知道他的
第二台机车不是
作品和动态
四挡刹车
仅工作
断断续续地。然而
这是真的。
足够了。我们
相信那些
那些在
我们头脑中，还有两个
辅助的
我们拥有的机车
后来给了，我们就没了
我们将克服困难
这种下降
速度 30 英里/小时
小时。
火车什么时候发车？
从山上下来，荷兰
控制局面。和
那些刹车
他有，他应该有。
保持速度，
但是做不到。
弗兰克，我们要去30岁了。
应该是25。速度
正在增长。
NTSB调查人员
在“黑色”中发现
盒子，
令人惊叹的。刹车
第三天
头部的火车头
完全没有火车
东7551号工作时
速度正在加快
在旅途中。
荷兰甚至
已核实
制动员
第三台机车。
艾伦。是的。你好吗？
你的活力
刹车？
它们运转，它们旋转。
有。但“黑色”
“盒子”显示
调查员：虽然
动态制动器
照常发放
它们听起来不像是真的，它们不是。
成功了。他们
一点帮助都没有
放慢列车速度。
但这还不是全部。
已配对并准备就绪
正在发送。
知道了。
这两台机车中，
尾部添加
火车，其中一辆也不是
刹车
力量。劳伦斯
吉尔，一名机械师
尾巴，知道这件事，
但从未说过
弗兰克·霍兰德。他
没告诉他
他只工作
一辆机车
动态的
刹车。其他
坏了。
辅助驾驶员
火车头心想：
调度员会通知
总工程师。
我正在寻求帮助。
这是辅助信息。
所有设备都已开启。
动态制动？
是的，我吃饱了。
力量。所以当
霍兰德问道
尾部的鳃，或
它们都能工作
动态制动系统
吉尔回答“是”。
但意思是
只有一台机车。
这令人印象深刻。
发现。荷兰
差远了。
刹车
权力，这
计算。调查人员，
研究数据
“黑盒子”，
再揭晓一个
可怕的秘密
从山上出发的火车之旅
。绝对名列前茅
有事吗。什么时候
劳伦斯·希尔
按下紧急按钮
刹车，他实际上
关闭动态
刹车。这是一个函数
安全，这样车轮
并未被阻止，但是
火车没有滑行
轨道。在此
如果
空气制动器
融化了，
充满活力
唯一阻碍
火车。应用
紧急制动器
实际上加速了。
火车。
它们何时开启？
紧急制动，你
你失去了活力。
制动和牵引力
变得难以控制。这里
是的，
但普格仍然
困惑不解。
据所有人说
文件，东7551号
运输了350万
公斤货物。和
即使如此，带着这样的重量，
故障
荷兰发动机
应该保留
速度
从山上下来。那
找出他为什么没有
调查人员能够……
关注前几天的情况
事故。东7551号
为湖泊运输货物
矿物。 5天前
旅程的开始
公司经理
留下相关的
托马斯的文件
布莱尔为……工作
南太平洋。在报纸上
据称，
是
货物及其
体重正常。
谢谢。
然而，在这种情况下
未说明重量。
莱克矿业公司认为
每辆车
已满
上限——90,000
公斤。同性恋。同性恋。
自公司以来
我预料到的正是如此。
湖矿中未见
需要说明的理由
数字。但布莱尔知道，
需要填写什么
正确的
计算机表格
他需要增重。
否则火车将无法……
离开车站。布莱尔
已与南太平洋公司合作
17岁。他看到了
数千种商品
离开的车辆
他的岗位。他
做出合理的
假设
每个材料
这节火车车厢重
54,000公斤。但
布莱尔的猜测是
悲剧性的误判
。每件商品
7551 东路的汽车
实际上携带
36,000公斤
比……更多的材料
他很感激。 69年
在车厢里。这意味着，
火车究竟是什么？
比六个重
巨型喷气式客机，2.5
数百万公斤
比某人更多
相信。
没人注意到这一点。
重量显著
被低估了。
火车票预订
重量小于轮廓
吨位。
从那一刻起
司机是
列车剖面图，
数据显示为6100吨。
好的，我马上回来。
三。
好的。他领导
因此，
这是错误的
。那是
灾难性的
错误的。我穿着
我的意思是，就只是
重量的三分之二
火车。
这列火车是
注定失败，我们
我只是不知道而已。
它。
弗兰克·霍兰德
之前惹过麻烦
它的开始
旅行。即使
它的所有引擎
工作过，来自
山地会很困难。
测试。和
我所有的
他的问题
我实在没有力气了。
放慢速度
一列巨大的火车。
圣安地列斯发生冲突
贝尔纳迪诺是
从一开始就不可避免
开始。事故
7551次东行列车
一场灾难
本来是可以避免的。
调查人员即将查明真相
那次爆炸，
后来也发生了。
是可选的。
1989年5月
双重灾难
圣城震动
贝尔纳迪诺，
加利福尼亚州。东方
火车脱轨和
天然气管道爆炸
夺取生命
六个人和
摧毁超过
十几栋房子。
调查人员正在仔细搜查
一个壁炉，这样
找出方法
这两者有关联
事件。管道
当时
水下2米
通过陆路，以及之后的日子
卡尔夫事故小心翼翼
他接受了检查。他们
找不到
没有凹痕或
火车驶过的地方出现了裂缝。
冲破地面。
看起来像是一场意外。
火车没有受损。
管道。而当
气体开始流动
管道里什么也没有
压力损失，无
警告
问题的征兆。
他们启动了
系统并带来了压力
最高可达1600磅。全部
压力指示器
在不同点
管道位于
普通的。因为我自己
脱轨并非
导致了分手，
调查人员继续
搜索。他们研究
管道
寻找证据。
虽然
火势正在燃烧
几个小时，部分
爆裂的水管，而不是
被摧毁了。什么时候
管道打开了，它
导致了分手，
我们称之为
以“鱼”的形式
嘴。在最广阔的范围内
他离那个地方很近。
4英寸宽，
大约2.5英尺
长的。也
法医鉴定，美国国家运输安全委员会
寻找一个果断的
有助于提供的证据
学习如何铺设管道
破产了。附近
管道爆裂调查员
找到凹痕和
一些更深层次的
划痕。这些标记
类似于身体上的伤口
谋杀案受害者。如果
调查人员将能够
找出什么
这些痕迹是由什么原因造成的？
他们会发现原因
输油管道爆炸了
。
我们知道他们在那里。
硬化的残余物
钢材上有划痕。
我们知道任何
设备
管道损坏，轻微
牙齿由硬化钢制成
钢。有几个
可能的
嫌疑人。
几个正面
叉车和
一个大的
那台挖掘机
曾被使用
清洁过程中，
牙齿
硬化钢，
但按钮不能
指出罪魁祸首。
因此，美国国家运输安全委员会认定：
造成什么损害
管道是
在……期间造成的
两个阶段之一。或者
清理期间
火车残骸，或
在与……合作期间
天然碱清理。后
碎片
列车已清洗干净。
两次失误导致
一系列灾难
圣贝纳迪诺和
六人死亡。
在你的
最终报告
关于美国国家运输安全委员会的灾难
弗兰克指责
荷兰，
声称他的
对……的信心
足够的制动
容量
火车站是
完全合理
。霍洛特仍在工作
在铁路上，但他
永不再来
沿着那条路走
穿过桑山脉
加布里埃尔。
从心理上讲，我
我并不这么认为。
可以忍受。
我……我觉得我做不到。
我会再次体验。
每次我
我会下去。
又经历了一遍。我
我决定不这么做。
做。这将是
太疼了。
卡尔夫公司，
被利用
管道，
被吸引
责任
她不是
检查过了
完成后
清洁工作。诉讼
反对该公司的是
安顿下来
审前程序。
我想，回想起来。
凯尔夫同意了
b，他们本应该做什么
显著地
更加谨慎
确认。他们
平静下来
他们所看到的，以及
结束
正确的信息，
那条管道
未受损且
在职的。
托马斯·布莱尔，他
填写错误
文件，而不是
有人提起诉讼
。但之后
南太平洋灾难
修改了规则：
现在大家
没有货车的货车
指定重量
被认为是这样的
运输
最大限度
允许载荷。
南太平洋
解决了一些问题
审前索赔
命令。公司
已不存在。它是
被收购
几年后
灾难。火车
继续走
过了圣贝纳迪诺，
但很多家庭
遭受了这方面的痛苦
灾难，
搬家了。
火车仍然
源自
卡洪山口。所以
男人情不自禁
想想看，什么？
如果这种情况发生
再次？附近的房屋
更多曲目
不建造
允许。一切
剩下的就是这个
受损区域
土地。这里没有。
纪念碑
为了缅怀逝者，
或者为了纪念这一天，
灾难发生时
走到街上
达菲。